# Клон игры Bobby Carrot

## Часть 1 ( клон игры - написать проект )

#### Таск-лист

- [x] Создать главное меню.
- [x] Написать движок игры.
- [x] Написать раунды.
- [ ] Каждый раунд имеет определенное время 
  которое если закончится то игрок проиграет.
- [ ] Создать враждебных юнитов.
- [ ] Создать ловушки.
- [ ] Создать 2 типа съедобных объектов.
- [ ] Возможность выигрывать/проигрывать.
- [x] Нарисовать обьекты игры. ( paint )
- [x] Использовать design pattern MVC.
- [x] Использовать IoC, DI.
- [x] Возможность преобразовать данные из файла в состояние раунда.
- [ ] Использовать библиотеку для логирования.
- [ ] Написать тесты. 

## Часть 2 ( дизайн паттерны - создать более гибкую архитектуру )

#### Таск-лист

- [ ] Выучить дизайн паттерны на базовом уровне, 
      написать мини проект с имплементацией каждого паттерна.
- [ ] Использовать behavioral pattern Observer.
- [ ] Использовать behavioral pattern State.
- [ ] Использовать creational pattern AbstractFactory.
- [ ] Использовать creational pattern FactoryMethod.
- [ ] Использовать creational pattern Builder.
- [ ] Использовать structural pattern Proxy.

## Часть 3 ( вывод )

- [ ] Написать вывод после завершения проекта.
  -  Что нового я изучил?
  -  С какими трудностями я столкнулся?
  -  Как я преодолел трудности?
  -  Перечислить все источники информации.

## Часть 4 ( скриншоты )

- [ ] Сделать скриншоты работы приложения.

## Сборка приложения

### 1) Сборка проекта:
```
$ bash mvnw clean test compile assembly:single
```

### 2) Запуск:
```
$ java -jar ./target/bobbycarrot-1.0-SNAPSHOT-jar-with-dependencies.jar
```

